Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Şimdi herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam durduramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Romantik Şafak
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalga yap, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
senin dayanıklılığın, işte gerekli olan bu
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli—
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam durduramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDİYORUZ!
Bir, iki, Sunshine dört... hadi gidiyoruz!
Buraya kadar... geldik.
Biz... buraya kadar geldik.
Hayalimizin olduğu yere gidiyoruz.
Biz gidiyoruz... hayalimizin peşinde.
Kimseyi geride bırakmayacağız.
Kimseyi geride bırakmayız--
İnanç, sadece bu yeminimizdir.
İlerlemeye devam et, bu bizim yeminimiz.
Hayalimizin başladığı o günden beri.
Hayalimizin başladığı günden beri.
Hedeflediğim gelecek aynı--
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
Durmayacağım, duramam.
Duramam, durmayacağım.
Kalbimin güneşi batmayacak.
Kalbimin güneşi asla batmaz.
Bir, iki, Sunshine.
Bir, iki, Sunshine dört... hadi gidiyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört... HADİ GİDİYORUZ!
HADİ GİDİYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı...
...Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli planlar yapıyor.
Hasır Şapkalar bu kaosun içinde buluyor kendini.
--Anne-sama!
Otohime-sama!
Nereye gidiyorsunuz, Otohime-sama?
Otohime...
Karın olarak seçtiğin kadına güven.
Ve insanlara.
Anne-sama!
Otohime-sama!
Majesteleri! Lütfen dikkatli olun!
Anne-sama!
"Anlık Bir Trajedi!
Bir Silah Sesi Geleceği Karartıyor!"
Kraliçe Otohime'nin yolculuğu, Balık-Adam Adası'nın kaderini belirleyecekti.
Tabii ki hepimiz endişeleniyorduk,
ama bu,
Neptune ailesinin yüküyle kıyaslanamazdı.
Tüm Ryugu Krallığı huzursuzdu.
Ancak yapabileceğimiz tek şey, Kraliçe'nin güvenliği için dua etmekti.
Ne? Bir Tamate Kutusu mu?
Evet, Kaptan. Ryugu Sarayı'nda bir tane olduğunu duydum.
Ve herhangi birini yaşlandırıyor mu?
Öyle diyorlar.
Örneğin, onun gibi küçük bir velet...
...seksi, olgun bir kadına dönüşür mü?
Sanırım öyle.
Harika! Sorun çözüldü!
O halde, sanırım hemen Shirahoshi ile evlenebilirim!
Hemen gidip o Tamate Kutusu'nu çalın!
Bir dakika. Ryugu Sarayı'na girmenin bir yolu yok.
--Ama önce Shirahoshi ile evlenirseniz...
--İstediğiniz gibi girip çıkabilirsiniz.
Sizler zekisiniz!
Shirahoshi fena görünmüyor.
Eğer 10-20 yaş büyürse,
gerçekten ateşli olur!
Ama daha da büyüyecek.
Harika görünecek! Ben iri kadınları severim!
O, Deniz Krallarını kontrol edebilen
efsanevi Deniz Kızı Prensesi.
Onun kocası olup
o gücü ele geçirdiğimde,
hayalimiz gerçek olacak!
Bu, Vander Decken ailesinin
tüm atalarının hayali!
Pekala, düğün davetiyemizi yazmaya başlayacağım.
Önce ona evlenme teklif etmelisin!
Ah, hiç arkadaşım yok!
Günlerdir Kraliçe'den haber alınamıyordu.
ADANIN GELECEĞİ İÇİN İMZANIZA İHTİYACIMIZ VAR!
Ve endişeler büyümeye devam etti.
Onun konuşmalarını tekrar dinlemek istiyorum.
Lütfen güvenle dön!
Hey, Patron. Otohime-sama nerede?
Ne zaman dönecek?
Ona inanın ve bekleyin.
Siz çocuklar için daha iyi bir gelecek sağlamak üzere yola çıktı.
Majesteleri, lütfen güvende olun.
Anne-sama...
O iyi olacak-jamon.
Ona güvenip bekleyelim-jamon.
O bir hafta sanki 100 gün gibiydi.
Ve sonra...
Bu...
Evet! Otohime-sama!
Majesteleri!
Sadece sizi sağ salim görmek bile bizi çok mutlu etti!
Hoş geldiniz!
Majesteleri!
Birkaç günlük ikna çabasından sonra, Kraliçe Otohime sonunda başardı...
...Göksel Ejderhaları sakinleştirdi ve yanında bir kağıt getirdi...
...Balık Adam Adası'nın kaderini belirleyecek olan.
CONCHCORDE PLAZA
Herkes, Dünya Soyluları, Krallar Zirvesi'nde...
...çok etkilidir.
Bu kağıda yazdıklarını dinleyin.
"Balık Adamlar ve insanlar arasındaki dostluğu güçlendirmek için,"
"onların imzalı dilekçesini resmen destekleyeceğiz."
Yani, Zirve'de çok sayıda imzalı bir dilekçe sunarsak,
bu tek kağıt bize gereken tüm desteği sağlayacak.
Taşınabiliriz!
--Göksel Ejderhalar dilekçeyi destekleyecek mi?
--Bu konuda kararsızım.
Şimdi ihtiyacım olan şey daha fazla imza.
Tek yapabileceğim, sizin karar vermenizi beklemek.
Niyetinizi belirtin...
...yukarıdaki dünyaya taşınmak ve insanlarla birlikte yaşamak!
Lütfen! İmzalayın!
İmzanıza ihtiyacım var!
Çocuklar, umutlarımı yükselttikten sonra sözünüzden dönmeyeceksiniz, değil mi?
Dönmeyeceğiz! Annem de imzalayacağını söyledi.
Otohime-sama, bu küçük kutu yeterli olmayacak.
Bu ülkenin nüfusunu bilmiyor musun?
Buraya, buraya, buraya! Bundan sonra onları buraya koyun!
Kraliçe'nin tutkusunu destekleyenler, imzalarınızı buraya atın!
Balık-Adamlar ve insanlar.
Irkçılık tarihini görmezden gelmeye çalışıyorduk.
Ama Kraliçe ilk adımı kendisi attı ve şimdi umudumuz var.
Eğer yeterli imza toplayabilirse, adanın geleceği gerçekten değişebilir.
Arlong, Kraliçe Otohime'nin sağlam inancını daha iyi anlayabilseydi...
...belki de ona yardımcı olurdu.
Keşke Tai Abi de bunu görebilseydi.
Anne! Ülkenin her yerinden imzalar gelmeye devam ediyor!
--İyi gidiyor, değil mi?
--Evet, bir rüya gibi.
Bu senin cesaretin sayesinde!
Cesaret mi?
O anda, bu adanın kesinlikle değişeceğine dair cesaret buldum.
O an mı?
Evet, Deniz Kralları'nın gelip adaya baktığı o an.
Bu şaşırtıcıydı!
Shirahoshi onları çağırdı.
Ne?
Biz Deniz İnsanları balıklarla iletişim kurabiliriz, değil mi?
Ama o büyük Deniz Kralları'yla kimse konuşamaz.
Balinalarla konuşabilen babanız Neptune bile onlarla nasıl konuşulacağını bilmiyor.
Ama kraliyet ailemizin efsanesine göre, birkaç yüzyılda bir,
Deniz Kralları'yla iletişim kurabilen biri doğar.
--O devasa Deniz Kralları'yla mı?!
--Ve Shirahoshi o kişi mi?
Evet, ve onu gücünü doğru yönde yönlendirecek biriyle tanışacak,
bu da dünyada büyük bir değişime yol açacak.
İşte hikaye bu.
Dünya mı?
Eğer doğruysa, bu adada da büyük bir değişim olacak.
Yaptığınız şeye yardımcı olabilir mi?
Evet, olabilir.
Bu, taşıyıcının isteğiyle binlerce hayat kurtarabilecek bir sevgi gücü.
Ama yanlış niyetlerle kullanılırsa, bu güç tüm dünyayı okyanusa gömecek.
Bu, dünyadaki en korkunç güçlerden biri.
Shirahoshi bu güce sahip olduğunu bilmiyor ve henüz
nasıl kontrol edeceğini de bilmiyor.
Eğer onu şoke edecek bir şey olursa,
farkında olmadan Deniz Kralları'nı çıldırtabilir.
Ne?
Balık-Adam Adası bir krep gibi düzleşecek! Ne yapmalıyız?!
Endişelenme! Şimdilik ben hallederim.
Ama bir gün siz üçünüz güçlü savaşçılar olmalısınız.
Ve onun abileri ve savaşçılar olarak,
küçük kız kardeşinizi canınız pahasına koruyun!
--Evet!
--Tabii ki!
Teşekkür ederim.
Ama sonra beklenmedik bir şey oldu...
İmzalar hızla artıyordu.
Ada sakinleri hâlâ insanlara güvenmiyordu,
ama yeni bir dönemin başlangıcını görmeyi umuyorlardı.
Kraliçe Otohime!
Yine imzalarımızı getirdik!
Bu kurallara aykırı! Her kişi sadece bir kez oy kullanabilir!
Ü-Üzgünüz...
Ama bunu yapmanız benim için çok değerli.
Çok teşekkür ederim.
Çabalarınız nihayet meyvesini verdi.
Uzak durun! Yangın var!
--Kutu nasıl tutuşabilir?
--Su! Su!
Hemen yangını söndürün!
Buna inanamıyorum!
Topladığımız imzalar!
Hemen kaçın!
O-Otohime-sama!
Yangını söndürün! İmzaları kurtarmalıyız!
Hayır! Çok tehlikeli!
Onlar çok önemli! Kurtarmalıyım!
Majesteleri!
Yanmalarına izin veremeyiz! Onlar herkesin hayali!
Onlar Balık-Adam Adası'nın geleceği!
Evet, hanımefendi!
Şimdi imzaları kurtarın!
Evet, efendim!
Lütfen kendinizi kurtarın! Gerisini bize bırakın!
Otohime-sama vuruldu!
Kim yaptı bunu?!
Silahşör bir yerde olmalı! Kraliyet ailesini koruyun!
--Anne!
--Anne-sama!
Burası tehlikeli! Hemen gondola binin!
Prensler!
Majesteleri! Majesteleri!
--Majesteleri!
--Otohime-sama!
Ah hayır, Prenses, bu ciddi bir durum...
--Sen de kimsin?!
--Uups!
--Prenses'ten uzak durun!
--Durun!
--Anne-sama! Anne!
--Anne!
A-Anne!
Kahretsin! Bunu kim yaptı?!
--Acil ekip hala gelmedi mi?!
--Anne! Anne!
Gözlerini aç!
Bu affedilemez! Bunun bedelini ödeteceğim!
Anne!
Yanımdan ayrılmayın, meleklerim.
Öfkenize yenik düşmeyin.
Dikkatim dağılmıştı. Herkesin imza atıyor olması beni çok heyecanlandırmıştı.
Çok mutlu olmuştum!
Prens Fukaboshi, asıl hayal kırıklığına uğrayan ben olmalıyım.
Majesteleri, hemen tedavi olmalısınız!
Yani bunu kimin yaptığının bir önemi yok...
Benim adıma öfkelenmeyin.
Benim için nefretin ya da kinin sizi ele geçirmesine izin vermeyin.
A-Anne-sama...
Shirahoshi, kendine gel.
Eğer onu şoke edecek bir şey olursa...
Tıpkı şu anki gibi...!
Shirahoshi, hayır!
Hey, Shirahoshi!
Moonfish mambo! Moonfish mambo!
Bak, Shirahoshi!
--Eğlenceli! Eğlenceli!
--Salla, salla! Salla, salla!
--Önemli değil! Hadi şarkı söyle, Shirahoshi!
--Moonfish mambo! Salla, salla, salla!
Biz üçümüz her zaman yanında olacağız-la-ti-do!
Mambo dansı eğlenceli!
Eğlenceli!
Eğlenceli-do-re-mi-fa!
P-Prensler, ne yapıyorsunuz?!
--Dur onları!
--Bu hiç uygun değil!
Anne, bak, biz iyiyiz!
Küçük kız kardeşimizi böyle koruyacağız
sonsuza kadar la-ti-do!
Kesin şunu! Kraliçe'nin durumunu
görmüyor musunuz?!
Anne-sama!
Yanıp kül olan imzaları
tekrar toplayacağız.
Biz üçümüz, tıpkı babamız gibi
büyük savaşçılar olacağız...
...ve Shirahoshi'yi hayatlarımız pahasına
koruyacağız, söz verdiğimiz gibi!
Lütfen...
Lütfen endişelenme!
Neredeyse oradayız!
Gerçek güneşin altındaki o yerde!
Otohime'nin ölümünden sonra, Balık Adam
Adası öfkeye teslim oldu.
Bu, onun idealinin sonu mu?
Balık Adam Adası'ndaki sonraki olayları
anlattıktan sonra,
hikayesini bitiren Jimbei,
Nami'den tekrar özür diler.
Ama Nami'nin cevabı tamamen beklenmedikti!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şimdiki Zamana Dönüş! Hordy Harekete Geçiyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!